<div># SCOS</div><div>E 2</div><div>Group K</div><div>主题: Use Intent and Intent Filter</div><div>内容:</div><div>1. 在 E 1 的 SCOS 工程包 es.source.code.activity 下定义一个新 Activity 类</div><div>MainScreen.java</div><div>2. 在MainScreen的屏幕布局中设计SCOS系统的主功能导航，导航项含：</div><div>点菜，查看订单，登录/注册，系统帮助。要求导航项有图标和文字，</div><div>并且可点击。</div><div>3. 在 AndroidManifest.xml 中添加 MainScreen 并定义其 IntentFilter 属性，添加</div><div>一 个 Action 值 为 “ scos.intent.action.SCOSMAIN ” 和 一 个 Category 值 为</div><div>“scos.intent.category.SCOSLAUNCHER”</div><div>4. 修改 E 1 中 SCOSEntry.java 类的代码，实现当用户在 SCOSEntry 屏幕上水平</div><div>向左滑动时，从 SCOSEntry 屏幕跳转到 MainScreen 屏幕，并使用 Intent 向</div><div>MainScreen 类传递一个 String 数据值“FromEntry”</div><div>5. 修改 MainScreen.java 类的代码，当屏幕跳转至 MainScreen 时，获取 SCOSEntry</div><div>通过 Intent 传递过来的 String 值，并作判断是否和“FromEntry”相等；如果相</div><div>等，则正常显示当前屏幕；如果不相等，则隐藏导航项：点菜，查看订单。测</div><div>试该功能是否正确运行？如不能，请根据调试信息，修改代码使之能正确运行</div><div>6. 在 SCOS 工 程 AndroidManifest.xml 中定义 Permission 值 为</div><div>“scos.permission.ACCESSSCOS”，并将该 Permission 属性 protection</div><div>level 设置为“dangerous”</div><div>7. 修改 AndroidManifest.xml 中 MainScreen 的属性 android:permission，并将值</div><div>设为“scos.permission.ACCESSSCOS”。再次测试从 SCOSEntry 屏幕跳转到</div><div>MainScreen 屏幕，观察是否能正确运行？如不能，请根据调试信息，修改代码</div><div>使之能正确运行。</div><div>8. 在 SCOS 工程包 es.source.code.activity 下 定 义 一 个 新 Activity 类</div><div>LoginOrRegister.java</div><div>9. 在 LoginOrRegister 布局中添加“登录名”输入框和“登录密码”输入框，将“登</div><div>录密码”输入框类型设置为 Password，添加按钮“登录”和“返回”</div><div>10. 当用户在 LoginOrRegister 屏幕中，点击登录按钮时，验证“登录名”和“登</div><div>录密码”是否符合以下规则：不为空，只包含英文大小写和数字。当输入内容</div><div>不符合规则时，则使用 setError 方法在当前输入框出提示错误信息“输入内容</div><div>不符合规则”。当符合规则后，屏幕跳转至 MainScreen，并向 MainScreen 类传</div><div>递一个数据 String 值为“LoginSuccess”</div><div>11. 当用户在 LoginOrRegister 屏幕中，点击返回按钮时，屏幕跳转至 MainScreen，</div><div>并向 MainScreen 类传递一个数据 String 值为“Return”</div><div>12. 修改 MainScreen.java 代码，判断由 LoginOrRegister 传回的 String 数据值。如果</div><div>返回数据为“LoginSuccess”，则检查“点菜”和“查看订单”是否为隐藏状态，</div><div>如果为隐藏，则设为显示</div><div>13. 新建一个工程为 TestSCOS，在该工程中添加 Activity 类 TestMain.java，在</div><div>TestMain 屏幕中添加一个按钮“SCOS”，当点击此按钮时，屏幕跳转至 SCOS</div><div>的 MainScreen 屏幕。请根据调试信息，解决程序错误，达到正确运行此功能。</div><div>14. 请查阅资料总结 android:protectionlevel 的不同类型，并说明如何使用。</div><div>15. 请查阅资料总结 IntentFilter 如何测试 Action、Category、Data，并说明 IntentFilter</div><div>用法。</div>
